**Название проекта**: "Анализ рынка продаж компьютерных игр"

**Сфера деятельности**: Gamedev, Интернет-магазины

**Навыки и инструменты**: `Предобработка данных`, `Исследовательский анализ`, `Описательная статистика`, `Проверка статистических гипотез`, `Python`, `Pandas`, `Matplotlib`, `NumPy`, `SciPy`

**Входные данные**:

В качестве исходных данных будем использовать исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы за 2016 год.

- Название игры;
- Игровая платформа;
- Год выпуска;
- Жанр игры;
- Продажи в Северной Америке (млн. проданных копий);
- Продажи в Европе (млн. проданных копий);
- Продажи в Японии (млн. проданных копий);
- Продажи в других странах (млн. проданных копий);
- Оценка критиков (максимум 100 баллов);
- Оценка пользователей (максимум 10 баллов);
- Возрастной рейтинг организации ESRB (англ. Entertainment Spftware Rating Board).

**Задачи проекта**: 

Используя исторический данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности успешности игр и спланировать рекламные кампании потенциально популярных продуктов в разных регионах.

**Описание проекта**:

- Мы загрузили данные и провели предобработку, а именно: изменение названий столбцов, поиск и обработка пропусков, создание дополнительных столбцов;
- Далее мы провели исследовательский анализ данных, используя ряд визуализаций (гистограммы, круговые диаграммы, боксплоты, столбчатые диаграммы и другие); 
- Следующим шагом было составление портрета пользователя каждого региона; 
- Финальным шагом была проверка гипотез и составление общего вывода и рекомендаций для отдела маркетинга.
